---
title: "金田一少年事件簿 香港九龙财宝杀人事件"
slug: "jintianyishaonianshijianbuxianggangjiulongcaibaosharenshijian"
date: 2025-10-15T14:52:32
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 48186
vod_sub: ""
vod_actor: "山田凉介, 川口春奈, 有冈大贵, 吴尊, 李昇炫, 桐谷健太"
vod_director: "木村尚"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2013"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 356
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-4/a549d602f37353e1e26fe90354b7cc59.jpg"
---

因为青梅竹马的七濑美雪（川口春奈 饰）接到来自香港服装展的模特工作，所以金田一（山田凉介 饰）和其好友佐木龙二（有冈大贵 饰）借暑假的机会，三人一起来到了香港游玩。美雪在试衣服的过程中意外消失，三人被卷进了一场阴谋之中。在无意间，金田一和龙二遇到了和美雪极其神似的中国女孩杨兰，而她就是本应出场后来推掉被美雪接替的模特。因为觉得事有蹊跷，怕和她相似的美雪遇到意外，于是来到了香港。                                                                    金田一让杨兰装成美雪，三人来到了展览现场。遇到了各色人物。包括国际刑警李白龙（吴尊 饰）、展览的服装设计师柳爱碧（徐若瑄 饰）、活动的赞助商张永福（矢野浩二 饰）等。他们之间互相交错，似乎隐瞒着什么。在展览现场，张永福意外死亡。在调查这起案件及美雪消失案的过程中，一起20年前九龙城的案件也被挖掘了出来。金田一能否拨开云雾，揭开谜底呢？
